Para cubos previamente desordenados

1. Cada cara del cubo Rubik tiene un color asignado. Identifique el color de las mismas tomando como referencia el 'cubie' que se encuentra en el centro de cada cara.

2. Oriente su cubo de manera que la cara frontal sea la azul, y la superior la amarilla.

3. Seleccione un color, haciendo click en el mismo en el panel de la derecha.

4. Basándose en su cubo, proceda a pintar los 'cubies' de cada cara, clickeando sobre los mismos.

5. Haga click en el botón 'Resolver'.


Para cambiar el color seleccionado, solo haga click sobre cualquier otro color del panel. Si se equivoca en algún 'cubie', puede repintarlos seleccionando el color correcto en el panel y luego haciendo click sobre el 'cubie' a modificar.


Para generar cubos aleatorios

1. Haga click en el botón 'Random'.

2. Haga click en 'Resolver'.


Notación de la resolución

La notación usada en la resolución es la notación Singmaster. La siguiente es una breve explicación de la misma.

Cada cara tiene asignada una letra, a saber:

- Cara frontal (Front):   F (Azul)
- Cara trasera (Back):    B (Verde)
- Cara superior (Up):     U (Amarilla)
- Cara inferior (Down):   D (Blanca)
- Cara derecha (Right):   R (Roja)
- Cara izquierda (Left):  L (Naranja)

La aplicación toma como cara frontal la cara azul y como superior, la amarilla (Ver listado para las demás).

Cada movimiento tiene asignada una cara, una cantidad de giros (90° o 180°) y una dirección (horaria o anti-horaria).

Un giro simple (90°) se denota de la siguiente manera: 
	
	- letra identificatoria de cara. Para un giro anti-horario, se agrega un apostrofe tras la letra.

	  EJ: F  -> Giro cara frontal (Azul) de 90° en sentido horario.
          F' -> Giro cara frontal (Azul) de 90° en sentido anti-horario.


Un giro doble (180°) se denota de la siguiente manera: 
	
	- letra identificatoria de cara, seguida del número 2. Para un giro anti-horario, se agrega un apostrofe tras la letra.

	  EJ: B2  -> Giro cara trasera (Verde) de 180° en sentido horario.
          B2' -> Giro cara trasera (Verde) de 180° en sentido anti-horario.


Cada movimiento se concatena en la resolución, por EJ: F B' R2 D2' implica un giro simple horario de la cara frontal, un giro
simple anti-horario de la cara trasera, un giro doble horario de la cara derecha y un giro doble anti-horario de la cara inferior.